Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ, ня, адам
Менің қожайыным...
Маған ұнайсың нян нян
Сондықтан сіз және сіздің күйеуіңіз бір-біріңізге ғашық болады деп үміттенемін.
Мен бас тарта аламын деп ойлаймын.
Бұл қандай әзіл?
Тіпті мен әр ақымаққа шабуыл жасай алмаймын.
Бұл жай ғана әзіл болса да, бұл өте зиянды.
Бұл дүниеде айта алатын өтірік пен айта алмайтын өтірік бар...
Ақымақ адам
Маған өтірік айтатын миыңыз бар деп ойлайсыз ба?
Бірақ мысық
Өтірік болмаса.
Бұл сіздің түсінбеуіңіз.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Неліктен олай ойлайсыз?
Күйеуімді дұрыс түсінбеуім мүмкін емес.
Күйеуіңіз туралы, nyan dakara nya
Жоқ, бірақ...
Ал Са… сен, тез арада мұнда кет.
Күйеуіңіз сізді жақсы көреді.
Сіз басқа біреумен кездесіп жүрсіз бе?
Және оны анық көр
Ах...
Көрсету
Бірақ Ханекава осылай әрекет етеді...
Керісінше, мен және Сенджугахара туралы.
Сіз қолдауды сезіне аласыз ба?
Ол маған кеңес берді...
Саған үйрететін кез келді
Мен барған сайын күйзеліске ұшырадым.
Сіз, күйеуіңіздің мінезі
Сіз мұны істей аламын деп ойлайсыз ба?
Сіз сөйлеген кезде оны өшіруге ешқандай себеп жоқ.
Хаа…
Ханекава...
Қашаннан бері...?
Иә?
Ханекава мен туралы қашаннан бастап айта бастады?
Бұл көктемгі демалыс
Сіздің күйеуіңіз үшін адамдар мен вампирлердің оқиғасы
Бұл соншалықты абсурд.
Өз ұстанымыңызды түсініңіз
Оның бұзып өтуге күші бар сияқты көрінген болуы керек.
Қандай серпіліс...
(Қара Ханекава) Бірақ сіздің күйеуіңіз қарсылас.
Мен мұны күткендей болдым.
Ол жерге барсаң, қазір кездесіп жүрген әйел
Ол найзағайдай жылдам болды.
(Ханекава) Мен ешқашан өтірік айтқан емеспін.
(Арараги) Жоқ. Егер солай болса, сіз айтып отырған нәрсе
Бұл өтірікке толы, Цубаса Ханекава!
Суық үйде өскен қыз
Менің дос қызым көктемгі каникул кезінде таңғаларлық кездесуге тап болды.
Ерекше жаратылыс сыныптасы болды.
Мен тағдырдың сезімін, өсетін әлсіз махаббатты сезінемін
Ал бұл жолы оның өмірі сақталып, махаббаты сенімділікке айналады.
Няхахахаха
Керемет пе, әлде бақытсыз ба?
Қуырылған тофуды инелік ұрлап кеткен сияқты.
Ах...
Жоқ, мысық, сәл күте тұрыңыз, бұл біртүрлі емес пе?
Сіз дұрыс айтасыз, тіпті мен күйзелістің себебі болсам да.
Осының өзі сені шығара алмайды.
Басқа маңызды стресс факторлары бар...
Жоқ, бұл тек сізге қатысты
Бірақ сіз Ханекаваның отбасы туралы айтып отырсыз.
Бұл сіз ұзақ уақыт бойы жинаған күйзелістің көрінісі емес пе?
Сіз тек бірнеше айға созылған қарым-қатынаста болдыңыз...
«Такаға»?
Ах...
Менің отбасым соңғы 10 жылда бастан өткерген азапты
Бірнеше ай бойы өсіп келе жатқан махаббаттың шарасыздығы
Бізден кем түспеуіміздің себебі бар ма?
Кез келген жағдайда сіз
Сіз біреуді қатты ұнатқан кезіңіз болды ма?
Жоқ…
Ол қазір сол әйелмен кездесіп жүр.
Тек сені итеріп жіберген жоқ па?
Егер солай болса, тез арада ажырасайық.
Күйеуіңізбен бірге шықсаңыз жақсы.
Бірақ сен мұны істей алмайсың, мысық.
Иә? Неге мияу?
Күйеуіңіздің жақсылығын өтеу үшін осында болуыңыз керек емес пе?
(Арараги) Егер сіз мұны істесеңіз, сіз Ханекаваны сіздің мейірімділігіңізді пайдалануға мәжбүрлейсіз.
Мен Ханекаваға бұлай істеуге рұқсат бере алмаймын.
Жоқ, жоқ, бұл қолайлы сылтау.
Мен Сенджугахараға деген сезімімді жасыра алмаймын.
Жоқ, әдетте, егер бұл екі адам болса.
Ол Ханекава мырзаны таңдайды деп ойладым.
Мен бұл тұлғаны қосамын
Маған Сенджугахар ұнайды.
Мен өмірімде бірінші рет біреуге қатты ғашық болдым.
Хмм, дұрыс.
Сонымен қатар, мысық
Қандай жағдай болмасын, сізді жіберген Ханекаваның әлсіздігі болды.
Бұл сөздерді сізге емес, Ханекава маған айтуы керек еді.
Мен сізге азапты рөлді мәжбүрледім.
Тіпті Ханекава сияқты ортада мен оғаш нәрселерге сенбеймін
Сол ортада өз бетімен өмір сүретін адамдар болуы керек.
Ханекава сен сияқты біреуге арқа сүйеді.
Мұндай адамдарды қорлау.
Айтайық
Менің ойымша, сіз мұны айтуға жарамдысыз.
Өзіңді құрбан еттің
Өліп бара жатқан вампирді құтқару жеткілікті.
Өйткені мен жақсы мінезді нянмын
Барлығына мейірімді болу дегенді білдіреді
Бұл адамдардың ерекше екенін білдіреді.
Сіздің күйеуіңіз де барлығына мейірімді болды, сондықтан мен мұны түсінемін.
(Қара Ханекава) Олай болса, мен не істеуім керек?
You can't change people's feelings.
I learned that well last time.
I am learning and practicing.
Бұл көмектеседі.
But I guess Hanekawa is like that too.
Егер солай болса, бұрынғыдай айыптау сөзді айту
Maybe it's cruel.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
No, that's the story.
Вампирлердің оларды қызықтыратын белгілі бір қасиеті бар.
Сондықтан көктемгі демалыстан бері мен қыздар арасында танымал болдым.
You heard it from Hanekawa, right?
Hanekawa is a serious guy.
If that's what made you think about it...
I thought you were 100% the victim.
What happened, you suddenly went silent?
No, that's not true.
Иә?
Шарм сіз сияқты пачимон вампиріне қарсы қолданыла алмайды.
Бірақ...
Generally speaking, fascination is
It's like a love potion, it's an ability.
Өзіндік сананың жоғалуы, тек қуыршақ жасау мүмкіндігі
Puppet?
Aren't you a prisoner?
For example, humans
Айналаңыздағы қыздар сіздің айтқаныңызға толықтай бағынады ма?
Nyaku who goes against everything
Is there anyone who will do as you say?
There's not a single person like that.
Тұр! Бір сәт!
Кешіріңіз
I just said something mean.
Әй, бұл солай.
I can't change people's feelings.
Бірақ Nyaru соншалықты nyaru болды, жақсы, бұл шебер сияқты көрінді.
Хмф, өтірік айтуға менің миым жоқ, сондықтан мен оны бөліп алдым.
It's also a difficult role.
Менің ойымша, бұл мен оны сізге мәжбүрледім дегенді білдіреді.
So I guess I can be proud.
I wish Hanekawa could fall in love with me.
Енді мен Шинобуды табуым керек.
Айтпақшы, менімен ынтымақтасатын ешкімнен хабар алған жоқпын.
А, мен сенгоку жігітіне эвакуация туралы бұйрық беруім керек.
Мияу адам
Тағы бір нәрсе бар.
Иә?
Мені вампирлерге сенбей тез және тиімді түрде алып кету жоспары
What kind of plan?
Сіз көше шамы жанындағы аймаққа аздап жаяу барасыз.
Иә?
Уф… Ой, жоқ!
Ah, it was a little while ago.
Егер мұны істесеңіз, ол сіздің астыңызда болады, сондықтан көлеңке пайда болады.
Shadow?
Няха
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Оллмайт-ты басып озуға міндетті.
Ah... Cat...
Сондықтан мен бұған үйрендім деп ойладым
Мен саған бұзық болма дедім ғой, солай ма?
Сіз адам мысықпен көбірек тіл табысасыз
Мен бас тартқым келмейді.
Мен осындай әрекет жасасам не болады?
Міне, тағы бір жоспар.
Егер сіз, стресс көзі, тітіркендірсеңіз
Менің ол жерде болуымның қажеті жоқ.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Дұрыс...
Ей, шаршаған жоқсың ба?
Алтын апта кезінде Ханекаваның ата-анасына шабуыл жасады
Бұл жеткіліксіз болар еді.
Ку... сіз жоғалып кетпей, қаладағы көбірек адамдарға шабуыл жасадыңыз, солай емес пе?
Демек, адамның күйзелісі оңай емес...
Менің сол кездегі сәтсіздігім болды
Күйеуіңіздің ата-анасын өлтіре жаздағаныңыз үшін.
Ал мен сабағымды алдым, енді сол қателікті қайталама.
Ах...
Міндетті түрде өлтіріңіз
Өлтіру...
(Арараги) Бірақ бұлар да Ханекаваның екінші жағы және олар да Ханекаваның сөздері.
Құтқарушы Ханекава үшін
Мен бәрін істеймін
Ал, бақытты бол.
Қожайыныңыздың тентек денесінің құшағына еніп, көкке көтеріле аласыз.
Ах... хаа
Егер мен Ханекава үшін өлсем...
Гах гах
Жоқ, жоқ!
Егер Ханекава мені өлтірсе, Сенджугахара міндетті түрде Ханекаваны өлтіреді.
Демек, бұл жақсы емес.
Бұл ең нашар әдіс.
Жібер!
Иә?
Жәй ғана жібер!
Сіз өз өміріңізді сұрайсыз ба? Бұл да жақсы
Бұдан былай күйеуіңмен жүрмін десең.
Мен сені жіберсем, жақсы емес.
Уф... Демек, бұл мүмкін емес.
Бұл дұрыс
Олай болса, жеткілікті.
Сен өлесің.
Әлде біреуден көмек сұрауым керек пе?
Осы уақытқа дейін көптеген адамдарға көмектестіңіз.
Мүмкін біреу маған көмектесе алады.
Бұл кім?
Мен сізге көмектесе алмаймын
Мүмкін емес пе? неге
Өйткені бір ғана адам өзіне көмектесе алады.
Бұл тек сіздің пікіріңіз, солай емес пе?
Бұл жай сөздер, бұл сіздің сезімдеріңіз емес.
​​Мәселе мынада, сіз өзіңізді қалай сезінесіз?
(Қара Ханекава) Бір ғана адам өзіне көмектесе алады.
Көмектесетін адамның жағдайының бұған қатысы бар ма?
Сізге қанша адам көмектескісі келеді деп ойлайсыз?
Барлығыңыз бұдан бас тартасыз ба?
Ақыр соңында сен қайғыратыныңа сенімдімін.
Ханекава, Сенджогахара және Канбару
Мүмкін Сенгоку немесе Хачикудзи...
Маған көмектесіңіз...
Маған көмектес, Шинобу
Мияу!
(Қара Ханекава) Егер сіз мұны істесеңіз, сіз менің астымда боласыз.
Көлеңке пайда болады
Ах...
Енді тоқта, тоқта, Шинобу!
Егер сіз одан да көп темекі шегетін болсаңыз, Ханекава жоғалады.
Маған бұл ұнамайды.
Арараги-кун
Ах...
Менімен достықтан да артық
Маған бір нәрсені қайтару әлдеқайда маңызды.
Мұндай жалғыздықты айтпа
О
Арараги-кун, дұрыс істе
Иә
Бауырым! Таң атты!
Асығыс оянбасаң жақсы емес.
Бұл жәндік емес.
Гува!
Осыдан кейін Ханекава мен мен
Оқиға орнына жүгірген Қанбарудың көмегімен үйге оралдым.
Ал сол күні мектепке барар алдында мен сығымдағы мектептің қирандыларына бардым.
Содан бері менің көлеңкемде ниндзя жасырынып жүр.
Оны Ошиноға қайтару үшін.
Бірақ...
О
Иә
Кеш болды.
Мен айналма жолмен келе жатыр едім.
Қалайсың?
Өте жігерлі
Қайырлы таң
(Арараги) Ханекавада қанша жады қалды?
Мен әлі білмеймін
Бір күні сенен сұрауым керек.
Бұл енді болмайтын шығар.
Ханекаваға ақыл-ойын реттеуге де уақыт керек.
О
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Арараги-кун, келесі күнді жоспарлаңыз.
Иә?
Егер мені бөтен жерге апарсаң, теріңді сыпырамын.
Түсінікті
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Бұл жолы мен Сенджугахараға қазынамды көрсетемін.
Мен бір күні краб жеуім керек.
Мектептен кейін мен Сенджугахара мен Ханекавамын
Сосын мені күтіп тұрған Қанбараны алдым.
Мен тағы да тығылған мектеп қирандыларына бардым.
Бір күні мен де бұл қаладан кетемін.
(Арараги) Мен оны кеше осында болған кезде түсінемін.
Ошино эвакуация процесі кезінде далада болды.
(Ошино) Бір күні сәлем бермей кенет жоғалып кетпес еді.
Мен де ересекпін, сондықтан мен бұл нәрселерді түсінемін.
Мен неге байқамадым?
Бұл жолдың өзі
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын, қоштасатын кез келді.
Ешқашан қоштаспаңыз
Мен бәрінен де адамдармен қоштасуды жек көремін.
Сол ебедейсіз адамның шексіз сүйіспеншілігінің дәлелі
Мен Шинобуды іздеуге жүгіргенімде сол жігіт сонда болды.
Мүгедек мысықты сағынып, осы жерден кеткен шығар.
Шинобу және Ханекава туралы
Мен өзім бірдеңе істей алатыныма сенімдімін.
Дәл солай.
Иә, солай.
Бұл шын мәнінде.
Иә, бұл адам сол болуы керек.
Жақсы мінезді
Мен оғаш нәрселерді кездестіруді жалғастырамын.
Бірақ бәрібір, мен білемін
Бұл дүниеде қараңғылық бар және онда өмір сүретін адамдар бар.
Мысалы, ол менің көлеңкемде тұрады.
Ертең мектеп мерекесі болды.
Біздің сыныптағы көрсеткіш
Haunted House
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory